❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒකට සාප වේවා.
මගේ දෙයියනේ හුරතල් පොඩි අයියා ඒ ඔක්කොම අරන් ගිහින්.
එයා මේ වගේ දේවල් වලට හරිම ඉක්මන්.
ඒ අවජාතකයා දැන් කොහෙද?
දැන්ම එයාව ගන්න.
ඒ මගේ!
හේයි, බහින්න!
මට දෙන්න!
-ආපසු යන්න! -හැමෝම, බිම!
ඔබගේ දුරකථන ක්‍රියා විරහිත කරන්න. දැන්!
නිශ්චලව ඉන්න. ආපහු එන්න!
මුන්ඩේන්
-හේයි! පිටිපස්සේ දොර වහන්න! -මේ පැත්තට එන්න!
-මේ පාර! -ඔයාලගේ ෆෝන් ඕෆ් කරන්න!
බිමට බහින්න. අත් උස්සන්න!
හේයි, එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න!
ඒක මාරාන්තික අවියක්ද?
හේයි, මේ ඔක්කොම වෙන්න බෑ.
හැම දෙයක්ම හොයලා සාක්ෂි ඔක්කොම ගන්න.
ඔව් සර්.
මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද? මිස්ටර්...
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. නැගිටින්න. ඉක්මනට.
ඔතන! ඔක්කොම අස් කරන්න!
හේයි, බහින්න.
-ඇයි? -ඒ පොලිසිය.
-අපි යන්න ඕනේ. -ජීස්.
කන්ග් සං-උං?
අපි එළියට යන්න ඕනේ.
මඟදී පයිප්පයක් තිබුණා.
මෙන්න බෑග් එක.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
විධිමත් පවුලේ හමුව. මම පරක්කුයි.
ඉන්න!
එය කුමක් ද?
ඔබේ නැන්දම්මා සහ මාමණ්ඩියන් මුණගැසීමේදී පළමු හැඟීම වැදගත් වේ.
මේ වැඩේ මෙච්චර අමාරු වෙන්නේ මේ නිසා.
අපිට දේවල් දෙකම එකවර කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
විශේෂ කෙනෙකුට, සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම හුදෙක්…
ගොඩක් අමාරුයි.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම යනවා.
බායි.
දෙයියනේ, මට මේ කොල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද…
මම පොලිසියේ. ඔයා මිස් කිම් මින්-සුක් නේද?
ඔව්, ඒ මම. මේ මොකක් ගැනද?
කන්ග් සං-උං මහතා කොහෙද?
මමත් එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්න හිටියේ.
ඉතින් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කන්ග් සං-උං මහතා දැන් ප්‍රධාන නඩුවක සැකකරුවෙක්.
-ඉතින් අපිට ඔයාගේ සහයෝගය ඕනේ-- -සමාවෙන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය මිනිහෙක්.
පොලිසිය විශ්වාස කරනවද දේවල් අන්තර්ජාලයෙත් පැතිරෙනවා කියලා?
එයා ළඟ සල්ලි හරි වෙන දෙයක් හරි තියෙද්දි එයා ශක්තිමත් වෙන හැටි වගේද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
සුපිරි බලයක්ද? ඒක විහිළුවක්.
ඔයාලා එතන හැංගිලා ඉන්නවා!
අද රෑට අතිකාල ගෙවීම් ලැබෙනවා නේද?
අපි කියමු…
අපි කියමු සැන්ග්-උංට ඇත්තටම ඒ වගේ සුපිරි බලයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වැඩේ කරන්න එයා එයාගෙම සල්ලි පාවිච්චි කරනවා.
ඔහු මිනිසුන් බේරා ගැනීමට තමාගේම මුදල් භාවිතා කරයි.
සහ නරක අයව අල්ලගන්න.
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි. අතිකාල වැඩ කරලාවත් එයාලව අල්ලගන්න බෑ.
ඉතින් හොඳ දෙයක් කරන කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට පඩි ලැබෙනවා. ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ!
සමාවන්න.
මම කිව්වා නේද පරක්කු වෙන්න එපා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කිව්වා හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
මචන්, සමාජ ශාලා හරිම අමාරුයි. ඔව්.
සැන්ග්-උන්ග් හොඳින් වෙයි නේද?
-මම එයා ගැන කරදර වෙනවා. -මම දන්නවා.
එහෙම බැලුවට එයාට එයාලගේ අනුමැතිය ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔව්, හොඳ කරුණක්.
කොහොම හරි, කවුද පොලිසියට කතා කළේ?
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම.
මම වාර්තාකරණය බැරෑරුම් ලෙස සලකමි.
ආයුබෝවන්.
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගෙන ඉන්න කියලා. ආපහු මෙහෙට එන්න, එතකොට ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
- ඔයා සමාජයේ කොටසක් කියලා මට ආරංචි වුනා. -ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
ඔබ නීතිය අනුගමනය කළ යුතුයි.
යහපත් චේතනාවන්ද?
නිරයට යන මාර්ගය යහපත් චේතනාවෙන් සකස් කර ඇත.
ඔයා තව මිනිස්සුන්ව අනතුරේ දානවා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා මෙතන කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා
ගෙදර ඉන්න, ප්‍රවෘත්ති බලන්න,
නරක මිනිස්සු ආවම එයාලට බැනලා, මගේ ජීවිතේත් ඒ විදියටම ගත කරන්න.
නමුත් ඒක කරන්න ඕන හරි දේ නෙවෙයි.
අපිට සුපිරි බලයන් තියෙනවා!
අපි වගේ අය එළියට ගිහින් නරක මිනිස්සු නවත්තන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කිව්වා වගේම,
තවත් මිනිසුන් අනතුරේ වැටීමට පෙර.
මම ගාස්තු නිර්දේශ කරනවා.
ගීතය.
සිංදු!
සැන්ග්-උන්ග්! ඉන්න...
කන්ග් සං-උං මහතාට
අවසාන අධිභාර නිවේදනය
ප්‍රධාන ණය: 25,000,000 දිනා ඇත
මිලියන විසිපහක්...
අර පිස්සු යක්කු...
"ජොංජා ණය."
කන්ග් සං-උං. ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
එතන සැප පහසුද?
ඔයාට ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා නම්, ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්. අල්ලපු ගෙදර තියෙන කුටිය නොමිලේ.
මට අනිත් අය එක්ක ජීවත් වෙලා පුරුදු නෑ.
ඔයාව දැන් ඉන්න තත්ත්වයට පත් කරන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න. - උදව් කරන්න?
මුන්ඩේන්
පිළිගැනීමක් නොමැතිව වුවද ඔබ අන් අය වෙනුවෙන් වැඩ කරන ආකාරය මම අගය කරමි .
ලෝකයට අවශ්‍ය වන්නේ එවැනි වීරයෙකි.
හොඳම දැරිය හැකි විශේෂ අලෙවිකරු: හර්මීස්
අවසාන කරුණ නම්,
ඔබ කුමක් කළත්,
ඒ ඔක්කොම මගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
අද දහවල් පූර්ව නඩු විභාගයේදී මම ඔබව එළියට ගන්නම්,
ඒ නිසා මෝඩ දේවල් උත්සාහ කරන්න එපා.
කිම් මින්-සුක්.
ඒ එයාගේ නම නේද?
ඔයා මින්-සුක්ට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්, ඔයා මැරිලා.
ජියොන්ග්ජා ණය
මුන්ඩේන්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-අපි කොහෙද යන්නේ? -ඔබේ පූර්ව නඩු විභාගයට.
සැකකරු රඳවා තබා ගැනීම සහ නිදහස් කිරීමේ වගකීම
ඉන්න. මේ මිනිස්සු ඊටත් වඩා නරකයි. සාප වේවා.
මුන්ඩේන්
ඕන දෙයක් උත්සාහ කරන්න, මම ගහන්නම්.
මට පැනලා යන්න වෙනවා, මොනවා උනත්.
මින්-සුක් අනතුරේ.
මිනිත්තු පහකින් එනවා.
හරි, මේ පැත්තෙන්. වාහන තවත් ඇතුළට ගෙනියන්න.
අපි රථවාහන පාලනය කරනවා.
අපහසුතාවයට හේතු වූ කරුණු සඳහා ඉදිකිරීම් යටතේ සමාව අයැදීම
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
අනේ මන්දා, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
හෙලෝ, මැඩම්.
මගේ සැමියාගේ නමින් මුදල් එකතු කිරීමේ දැන්වීමක් මම දැක්කා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඇපකරු නේද?
ඔයා මාව කුලියට ගන්න කලින් වගේ ඒක වුණා.
ඉතින් මම කල්පනා කළා.
කරුණාකරලා මාව පැහැර ගන්න පුළුවන්ද? ඔයාගේ ඇපකරුට තුවාල වෙන්නයි යන්නේ.
නැහැ!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මෙතන ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මේ හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
කුමක් ද?
හොඳයි, මේක හරිම අපහසු තත්වයක්.
මෙතනට වඩා රැඳවුම් කුටිය වඩාත් සුවපහසු බවක් දැනුනි.
ජීස්.
පොලිස් පරීක්ෂණයෙන් ඔයා නිදහස් වෙයි.
මම හොඳින් කළා නේද?
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ජෝ නේතන් කෙරෙහි මගේ වෛරය ඔබට විශ්වාස කළ හැකියි.
මම දිවුරනවා ඔයාට වඩා මම එයාට වෛර කරනවා කියලා.
පොරොන්දු වූ පරිදි, මම ඔහුව බේරා ගත්තෙමි.
මට දැන් ඕන දේ මම කියන්නම්.
ජෝ නේතන්.
මට එයාව අයින් කරන්න.
ඇත්තටම ඔහුට එය මෙතරම් විශාල කිරීමට අවශ්‍ය වූවාද?
අපේ මුල් ඉලක්කය කුමක්ද?
නිහඬව මුදල් ඉපයීමට නොවේද?
පොලිසිය සහ මාධ්‍ය අපිව වටේටම තල්ලු කරගෙන යනවා.
අපිට දැන් මේක සඟවන්න බෑ.
ඒ අහිංසක කොල්ලා එකපාරටම ඇවිත්...
ඔයා මොන මගුලක්ද--
හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ජීස්. මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
"වීදිවල ලේ ගලා යන විට, අපගේ පෙට්ටි පිරෙනවා."
රුධිරය ගලා නොයන විට,
අපි එය කරන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
කන්ග් සං-උං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුව ගන්න හිතාමතාම නවත්තනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
පියාණෙනි, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මේ අන්තිම වතාව.
මේ වතාවේ මම නිහඬව ඒක හසුරුවන්නම්.
ගිම්හේ ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව.
ඒක ජෝ නේතන්ව අයින් කරන එකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මෑතකදී, මගේ තාත්තා මාව විශ්වාස කිරීම නැවැත්තුවා.
සහ මුල් සුපිරි බල ඇම්පියුල සියල්ල එහි ගෙන ගියා.
ඒක ඇත්තද කියලා අපි දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක ඇත්ත නොවුනා නම් මම තමයි ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙන්නේ.
ඉතින් මාව විශ්වාස කරන්න. ඒ සියල්ල සත්‍යාපනය කර ඇත.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
සාමාන්‍ය ඖෂධයට ඉක්මනින් අනුමැතිය ලැබෙනු ඇත.
එය වෙළඳපොළට පැමිණි පසු,
ඒක ඔයාටත්, මටත්, ලෝකයටත් ඉවරයි.
දුෂ්ටයා දැන් ලෝක සාමය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ජෝ නේතන් ඖෂධ නිපදවීම නවත්වන්න අපි ඇම්පියුලස් හොරකම් කරන්න කියලද ඔයාට කියන්නේ?
මුලින්ම ඒක ඔයාගෙ. ආපහු ගන්න.
ඔබට යා යුතු රහස් සුරක්ෂිතාගාරය තිබෙන ස්ථානය මම ඔබට දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ඒක සාමාන්‍ය බැංකුවක් වගේ පෙනෙයි,
නමුත් ලෞකික පෙරටුගාමීන් එහි සියල්ල ගබඩා කරයි.
ඒ කියන්නේ ආරක්ෂාවත් ඒ තරමටම තදයි.
කාර්ය මණ්ඩලය මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන් සමඟ සිටිති.
ඔයා නිරාවරණය වුනොත්, දේවල් අවුල් වෙයි.
මෙය ඔබට B1 හි ඇති පුද්ගලික සුරක්ෂිතාගාර වෙත පහසුවෙන් ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ සලසයි .
ඒ පිටුපස ඔබ දකින දේ
රහස් සුරක්ෂිතාගාරයයි.
ඔහ්, ඒක හරි. එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
රහස් කුටිය විවෘත වන්නේ මගේ තාත්තාගේ ජෛවමිතික දත්ත සමඟ පමණයි.
නමුත් ඔයාලා විශේෂයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයාලා ලෝකය බේරගන්නවා,
ජෝ නේතන්ව එළියට දානවා, මම...
මම මගේ මුල් ස්ථානයට ආපසු යමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BEOMHA කණ්ඩායමට ජෝ ඇනා උරුමක්කාරයා
-ජෝ ඇනා අපිව සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද? -ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි.
ඇය අපිව පාවිච්චි කරනවා ජෝ නේතන්ව පහත් කරන්න.
අපි ඒවා සුරක්ෂිත කළ පසු සුපිරි බල ඇම්පියුලස් නැවත සොරකම් කරන්න.
ඊට පස්සේ ඇය අපිව ජෝ වොන්-ඩෝ ළඟට එක්කගෙන යයි.
ජෝ ඇනා අනිවාර්යයෙන්ම එයි. අපි මුලින්ම ඇයව හොල්ලන්න ඕනේ.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගෙන යන්න එකඟ වුණේ?
මොකද ඒක අවදානම වටිනවා.
ජෝ ඇනා කිව්වා වගේ, අපි ඇම්පියුලස් සොරකම් කළොත්,
අපිට ජෝ නේතන් කරන්න හදන දේ නවත්තන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව, ගිම්හේ හි ඇති එම සුරක්ෂිතාගාරය මුන්ඩේන් පෙරටුගාමී බලකායේ හදවතයි.
මුදල.
ලෞකික පෙරටුගාමීන් ඔබේ සුපිරි බලය ගැන දැනගත් දා සිට,
ඔවුන් බොහෝ විට මුදල් රැස් කරමින් සිටින්නට ඇත.
අපි ඒක හොයාගෙන ඔක්කොම පුළුස්සා දමමු.
අපි ඒක නිවැරදිව කළොත්, අපිට මුන්ඩේන් පෙරටුගාමීන් කණ්ඩායම නවත්තන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඇයි මහත්තයා ඔයා යන්න කිව්වේ?
මට නම්,
මට ඒ අවජාතක ජෝ නේතන්ගෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි.
එච්චරයි.
ඒක ඇති තරම්.
අපි ඇතුලට ගියාම, ආරක්ෂක කැමරා කොහෙද කියලා මම බලන්නම්...
යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මුළු සංවාදයම මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාලා තමයි ඇම.
හොඳයි, අපි කවදාවත් එහෙම වෙලා නැද්ද?
-මට තාම යන්න වෙනවා. -කන්ග් සං-උන්ග්.
කුමක් ද?
අවසාන අධිභාර නිවේදනය
-හේයි, ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ? -මම මෙහෙ වැඩ කරනවා.
-ඇයි ඔයා එතන වැඩ කරන්නේ? -ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ණයක් ගත්තා,
අපේ පවුලේ රැස්වීම විනාශ කළා,
මාව ඔයාගේ ඇපයට තියාගත්තා, දැන් අපිට සල්ලි ඉවරයි.
මට ඒ ඔක්කොම හරි. අපිට සල්ලි හොයලා ආපහු ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේම මුදල් යොදා ශක්තිමත් වුවහොත් එය අඩු ගැටලුවක් වනු ඇත.
නමුත් සං-උං, මේ
වෙනස්.
ඒක අපේ ජීවිත පරදුවට තියලා නරක මිනිස්සු එක්ක සටන් කරන එක ගැන.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මින්-සුක්.
මටත් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
ඔබ සමඟ නිහඬව හා සතුටින්.
උදේ පාන්දර නැගිටලා එකට වැඩට යනවා.
වැඩ ඇරිලා ගෙදර ඇවිත් එකට රෑ කෑම කනවා.
මටත් ඇත්තටම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
නමුත්?
ඒකයි මම යන්නේ.
සහ…
ඒ වගේම ඒක අපි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එළියේ සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම සාමාන්‍ය, ආරක්ෂිතව ජීවත් වීමයි,
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක්, එකින් එක දවස.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඒක මට විතරයි කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
ඔයා ගිහින් වැඩේ, සේප්පුව සහ ඔක්කොම ඉවර කරන්න,
ඔබට කොපමණ අවශ්‍ය වේද?
ජියොන්ග්ජා ණය
එය කුමක් ද?
වියදම් වාර්තාව
ගෙවීම: මුදල් KIM MIN-SUK
මෙහෙයුම් වියදම්: 30,000,000
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්න ඕන ඇයි?
සං-උං හෙට ගිම්හේ වෙත යා යුතුයි, නමුත් ඔහු පවසන්නේ ඔහු සතුව කිසිසේත්ම මුදල් නොමැති බවයි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
සං-උං සඳහන් කළ ලිපිනය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒක සාමාන්‍ය බැංකුවක් වගේ පෙනෙයි,
නමුත් ලෞකික පෙරටුගාමීන් එහි සියල්ල ගබඩා කරයි.
148-31 බුගොක්-ඩොං ගිම්හායි ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
ජියොංජා ණයවල මුල් ලිපිනය.
ප්‍රධාන කාර්යාලය 148-31 බුගොක්-ඩොං, ගිම්හායි-සී වෙත ගෙන යන ලදී.
ජියොන්ග්ජා ණය
ඔයා මුල ඉඳන්ම සැන්ග්-උංව මෙහෙට යවන්න සැලසුම් කළා නේද?
ඒකයි ඔයා එයාට ළං වුණේ.
ඔයා දන්නවා ද?
එයා කරුණාවන්ත නිසා යන්නම් කිව්වා. ඒත් මට එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න බෑ.
මට විස්තර දැනගන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඔබට ඔහුව පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අඩුම තරමින් ඔහුට ගෙවීමක් කරන්න.
නැත්නම්…
මම එයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එක දෙයක් ස්ථිරයි. කන්ග් සං-උං හොඳින් විවාහ වුණා.
JBC PRO-BEOMHA හි ප්‍රධානී LEE JEONG-SU
JBC BEOMHA ගේ බඳවා ගැනීමේ සෝලිය නොසලකා හරියි!
අපි වගේ අය එළියට ගිහින් නරක මිනිස්සු නවත්තන්න ඕන නැද්ද?
තවත් මිනිසුන් අනතුරේ වැටීමට පෙර.
මේ පොඩි අවජාතකයා.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහුවත් නොදනී.
-ඔව්? - සමාජ ශාලාවේ සිද්ධිය පිළිබඳ වාර්තාව.
අපි විමර්ශනය ශක්තිමත් කළ යුතු නොවේද?
සහ කන්ග් සං-උංට අලුත් වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ජීස්, කන්ග් සං-උංට බියොම්හා එක්ක යම් ආකාරයක සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔහු දුටු ගොවිපල සහ සමාජ ශාලාව යන දෙකම බියොම්හා සතුය.
රැන්ච් ෆයර් ලයිෆ්
දිනය: අප්‍රේල් 23, සවස 4
බියෝම්හා රැන්ච්, හ්වාසොං
මෙකැනට් සමාජ මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව බියෝම්හා සතුය
ජියොන්ග්යේ-ඩොං ගින්න සහ ආරවුල් නඩුව
රැන්ච් ෆයර් ලයිෆ්
මෙකැට් ක්ලබ් මත්ද්‍රව්‍ය නඩුව
මේ කොල්ලනේ.
"පසුපස මස්" ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
-සමාව? -සමාව?
ඔබ ඌරෙක් මස් කරන විට,
ඔයාට බෙල්ල, ඉළ ඇට, ඉඟටිය, ටෙන්ඩර්ලොයින් සහ කැපුම් එහෙම ලැබෙනවා නේද?
නමුත් ඒ සියල්ල අතර, ඔබට කිසිදු කැපුමකට අයත් නොවන සීරීම් ලැබේ.
ඒක තමයි ඒක.
සහ?
හෙට "බැක් මස්" ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහේටද?
ගිම්හේ.
එය කුමක් ද?
ඒක මිලියන 30ක්.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මේ ඔක්කොම දැන්ම ඉවර වෙන්න ඕන.
ඔයා වැඩ ඉවර වෙලා ආපහු ආවම,
මම ඔබට රසවත් දෙයක් කියන්නම්.
එන්න, දැන්ම කියන්න බැරිද?
නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවම මම කියන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මේකට ස්තූතියි.
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ගිම්හායි ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
හදවත?
ඒක හරිම කැතයි වගේ.
පිටතින්, එය සාමාන්‍ය ග්‍රාමීය බැංකුවක් පමණයි.
ඇතුළත, එය රටේ ආරක්ෂිතම පහසුකමයි.
එයාලා ඇම්පියුලස් අරන් එළියට ආවට පස්සේ, එයාලා අල්ලගන්න.
මම ඒ තුනම හොඳට ඔතා තාත්තාට දෙන්න ඕනේ.
නමුත් මැදදී දේවල් අමුතු වුවහොත්,
ජෝ නේතන් අල්ලන්න කලින් අපි කන්ග් සං-උංව අල්ලගන්න ඕනේ.
කුමක් සිදු වුවද,
මම මේ ක්‍රීඩාවේ ජයග්‍රාහකයා වෙනවා.
ඔව් මැඩම්. මේක ගන්න, මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්නම්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
සමස්ත සන්දර්භය සලකා බැලීමේදී, අපි පැහැදිලිවම ඇමක්.
අපි පටන් ගනිමු.
පාරිභෝගික අංක 15, කරුණාකර දෙකේ කවුන්ටරයට එන්න.
දැන් මේකට ආවම,
මම තමයි නියම ඇම.
හෙලෝ සර්. අද මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ණයක් ගන්න හොයනවා.
කරුණාකර මට ඔබගේ ID එක බලන්න පුළුවන්ද?
මම කන්ග් සං-උං.
-ඒ මොකක්ද? - කරුණාකරලා යන්න! දැන්!
අපොයි!
ගිම්හායි ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
ගි මහත්මයා. පිටුපස දොර පාවිච්චි කරන්න.
මේ ඔයාලා හැමෝමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️